¿Y tú lo eres?
Viviana.
Tu prometida.
Este compromiso fue arreglado
por tu madre y mi padre.
¿O también lo olvidaste?
No.
¿Y?
Sabes que todos los nobles de la ciudad están
mirando,
¿verdad?
Bien, ya terminé.
No me casaré contigo.
Ay, Viviana,
este compromiso fue arreglado
por la madre de Aldric antes de su fallecimiento.
Piense en ello como honrar su último deseo.
¿Por qué debería casarme con un inútil?
Me caso con el hombre más fuerte.
en todo Valdón.
Pierdes tus días
beber y apostar,
una mujer diferente en tus brazos cada noche.
¿Crees que no lo sé?
¿Hecho?
¡Escuchar!
Incluso si te arrodillas y-
Bien.
Cancelarlo.
¿Qué?
¿Di eso otra vez?
Dije bien.
El compromiso está cancelado.
Eres libre.
¿Sabes siquiera quién soy?
¡La mitad de los hijos nobles de la capital están
haciendo cola para mí!
Bien.
Ve a buscarlos.
¿Algo más?
¿No?
Adiós.
Da un paso más
¡Y ya no eres un Raine!
Hace dieciocho años,
Las mentiras de mi madrastra me hicieron exiliar.
a la frontera.
Mi padre recién me dejó regresar el mes pasado.
Dejé de ser Raine hace mucho tiempo.